ХВАТАЙ СОН ДЖЭ И БЕГИ
9 СЕРИЯ
Ужасающее происшествие:
в одном из отелей Сеула на Рю Сон Джэ
напал вооружённый мужчина.
Полиция разыскивает сбежавшего
с места преступления.
Слово репортёру Ким.
Несчастный случай произошёл
в пятизвёздочном отеле,
куда посторонним попасть нелегко.
По словам полиции, преступник выкрал
ключ-карту у сотрудников отеля
и проник в номер, где находился
Рю Сон Джэ.
На месте преступления осталось
лишь оружие
и пропитанная анестетиком салфетка,
которую использовал подозреваемый.
По найденным на оружии
отпечаткам пальцев
полиция установила личность
подозреваемого.
40-летний Ким ранее был судим
за убийство в 2009 году.
Но за что?
За что Сон Джэ?
Ножницы.
ОПЕРАЦИОННАЯ
Мне надо вернуться.
КУПИТЬ ЧАСЫ РЮ СОН ДЖЭ
Ничего. Может, они у меня? А если нет?
Где же они?
Тут нет. Где они? Где же?
Лим Соль. Ты что делаешь?
Ты знаешь, где часы Сон Джэ?
- Что?
- У него были электронные часы.
Он носил их всю старшую школу, помнишь?
Мне срочно надо их найти.
Какие, к чёрту, часы?
Кто виноват в случившемся?
- Приди в себя!
- Часы нужны, чтобы вернуться!
Хочешь спасти Сон Джэ - найди эти часы.
Как они помогут нам спасти его?
Долгая история.
Так где они? Где? У отца Сон Джэ?
А где он живёт? Где?
Хорошо. Поняла. Сама поищу.
Ты их не найдёшь!
Что?
Он давным-давно их потерял.
Давным-давно потерял!
Когда-то он сам их повсюду искал.
И не нашёл.
Не... Не... Не... Нашёл?
Ты серьёзно?
Да.
Что такого в этих часах?
Согласно показаниям бывшего
сокамерника Ким Ён Су...
- Соль!
- Подозреваемый давно вынашивал
план мести Рю Сон Джэ,
ставшему свидетелем
его преступления в 2009 году
и сдавшему его полиции.
О чём он говорит?
Разве преступника не схватили сразу?
Как Сон Джэ мог встретить Ким Ён Су?
- Боже.
- Мама.
Меня похитили 2009-м?
Да. Ты тогда только поступила
в университет.
Его не посадили, потому что я
переместилась.
Значит, Ким Ён Су пришёл за мной в 2009?
А если Сон Джэ спас меня и в тот раз...
Возможно, это предумышленное убийство
с целью мести, поэтому...
Убийство с целью мести?
Неужели...
Я боялся, что Ким Ён Су попытается
найти тебя, когда выйдет.
Хотел предложить тебе
обратиться в полицию,
но даже не догадывался,
что цель Ён Су - Сон Джэ.
Вы принесли, что я просила?
Да. Конечно.
Подожди.
Да?
ОТЧЁТ О РАССЛЕДОВАНИИ
ПИСЬМЕННЫЕ ПОКАЗАНИЯ РЮ СОН ДЖЭ
10 мая 2009 года...
по дороге домой...
я нашёл рюкзак.
ЛИМ СОЛЬ
На учебнике было написано имя Соль.
Тогда я услышал её крик.
Я сразу позвонил в полицию
и побежал на шум.
После я несколько раз позвонил Соль.
В соседнем здании раздался
телефонный звонок.
Я тут же побежал в сторону здания.
Соль!
- Оттуда вдруг вышла Соль.
- Соль!
- Она упала на землю.
Мужчину я не заметил.
- Проклятье.
- Чёрт!
Как только я его догнал,
завязалась драка.
Во время этой драки мужчина
кое-что обронил.
Чёрт!
Сдохни!
- Он повалил меня на пол...
- Сдохни!
И начал душить.
Сдохни!
Я схватил первое, что попалось под руку,
и ударил его по голове.
Уже выглядишь получше.
С тех пор ты боялась на меня смотреть.
Кстати, вы с тех пор не общались?
Какие, к чёрту, часы?
Кто виноват в случившемся?
Сон Джэ...
умер из-за меня?
Я ведь сделала всё, что могла.
Почему он всё равно умер?
ПОНИМАНИЕ СМИ
Это...
ДЕТЕКТИВ КИМ
Алло?
Детектив Ким, я кое-что хотела спросить.
В материалах дела есть фотографии
вещей потерпевшего.
Эти вещи хранятся у вас в участке?
В участке? Нет.
Мы их давно вернули.
- А что?
- Ничего.
Может...
я ошиблась?
Так...
Соль, что такое? Что с тобой?
Мама! У нас нет коробки
со старыми вещами?
А что ты ищешь?
Я... Я...
Бабушка!
Это...
Не переживай, сестричка, я их берегла.
Мама, опять ты у Соль что-то стащила?
Так, давай сюда.
- Вот.
- Бабушка, подожди.
Нашлись!
БОЛЬНИЦА ПРИ УНИВЕРСИТЕТЕ ХАНГУК
Ты как? Получше?
Слушай, Сон Джэ.
Когда вижу тебя, вспоминаю тот день.
Мне страшно.
Я не могу на тебя смотреть.
Извини, Сон Джэ.
Это случилось из-за меня.
Сейчас я всё изменю.
Где я? Вернулась?
Не прыгай!
Что она делает?
- Ужас!
- Как она туда залезла?
Осторожно, осторожно!
В смысле? Как я тут оказалась?
- ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В УНИВЕРСИТЕТ ЁНСО!
- 2009...
...год?
Университет Ёнсо?!
Соль! Боже мой, боже!
Нет-нет-нет!
Вот так закончится моя жизнь?
Ни за что!
Хоть умри, а Сон Джэ надо спасти!
Тихо-тихо-тихо!
Отлично поймал.
Спасибо большое!
Ух ты! Рю Сон Джэ?
Соль, ты куда? Спасибо ещё раз.
Стыдно так убегать! Подожди меня!
И надо было мне именно там упасть?
Соль!
Ты даже спасибо ему не сказала.
А ведь он тебя от смерти спас.
В этом и дело. Опять спас.
А что он вообще тут делает?
Он же учится на факультете физкультуры.
- Я думала, ты знаешь.
- Что?
Его же ещё в школе пригласили
на прослушивание.
Когда пойдёшь на прослушивание,
его не бери.
Получается, всё это время
я потратила впустую.
- Мне кажется, это судьба. Может...
- Нет!
Я не могу ему в глаза смотреть.
- Мне стыдно.
- Из-за того, что ты его бросила?
Да ну!
Только не говори, что будешь
избегать его,
как в прошлом году!
А что мне остаётся?
Я только создаю ему проблемы.
Глупости! Вокруг столько красоток,
он бы и связываться с тобой не стал.
Ну вот и славно.
Я пойду. У меня дела.
Работа? Подожди!
Вот.
Не забудь завтра.
Стоп.
У нас ещё одна пара.
Прогуливаешь? Бесстыжая!
Опять за своё взялась!
17 МАРТА 2009 ГОДА
ВРЕМЯ ПРОИСШЕСТВИЯ:
ПОЛНОЧЬ С 10 НА 11 МАЯ 2009 ГОДА
Надо поймать Ким Ён Су до этого дня.
Тогда Сон Джэ не пострадает.
Значит, 1 сентября 2008 года возле
вашего дома вас похитил таксист?
- Да.
- И почему вы сообщаете об этом
только сейчас, спустя пару месяцев?
Я не понимаю.
Тогда я так сильно испугалась,
что потеряла память.
А сейчас вдруг всё вспомнила.
Вдруг?
Такое бывает?
Меня похитил тот же мужчина,
что стоит за происшествием
у водохранилища.
- Что?
- Я знаю, кто преступник. Вспомнила.
Его лицо, имя - всё знаю.
Это его ключи.
ВСЁ ДЛЯ САМООБОРОНЫ
Я рассказала всё, что знаю,
так что его поймают.
Конечно.
Но всё же, на всякий случай...
надо уметь за себя постоять.
Бессовестный! Убери от него руки!
Ким Тэ Сон?
Бывшая?
- Ты... Ты...
- Что такое?
Стыдно должно быть! Чем ты занимаешься?
- Да что с тобой?
- Просила же взяться за ум. Просила?
Взрослый дядька, а отжимаешь деньги
у школьников!
Спасибо, что нашли.
Спа... Спасибо?
Дай сюда.
Извини, что не так поняла.
За кого ты меня вообще держишь?
Каждый раз одно и то же.
Я просто переживаю за тебя.
А вдруг это судьба такая?
Ты выпустился хотя бы?
Так бы сразу и попросила показать фотки.
Боже! И правда выпустился!
Что за дела?
Боже мой. Ладно-ладно. Какой ты молодец!
Умничка, Ким Тэ Сон.
Наконец-то разобрался.
Ты чего?
Всё, понял.
Что?
Сейчас я получше выгляжу?
- Чего?
- Ты же специально.
Теперь я точно не забуду эту встречу.
Теперь ты точно получишь.
Постой.
Что-то мне подсказывает,
наша тётя Соль вернулась.
Да, точно вернулась. Я чувствую.
Он что, насквозь меня видит?
Что? Что? Чего ты так уставился?
Ты похорошела. Бывшая.
Вот придурок. Совсем не изменился.
У тебя все подряд красавицы.
И что, чем сейчас занимаешься?
Зачем я спрашиваю? Судя по твоему виду,
пьянствуешь и шляешься.
А что с моим видом?
Эти шмотки сейчас -
хит продаж вообще-то.
Хит продаж?
- Ты их продаёшь?
- Так.
Поищешь "Магазин Ким Тэ Сона"
в интернете.
МАГАЗИН КИМ ТЭ СОНА
Чего? Ух ты!
Нифига себе! Отпадные вещи.
Магазин.
Мне уже пора.
Кстати.
Считай, отношения налажены.
Увидимся, тётя.
Боже мой. Ну вот и славно.
У него всё хорошо.
Рванула, будто я чудовище какое-то.
Что ты там бормочешь?
Что? Лим Соль убежала?
Да. Раньше она просто стеснялась
и прятала взгляд.
А сегодня рванула прочь?
Так. И скажи мне, что изменилось?
Всё изменилось.
Я это понял, как только
она развернулась.
Интересно, что же...
она почувствовала в тот момент?
У неё даже щёки чуть-чуть покраснели.
Как думаешь?
Сон Джэ.
Объясняю для отсталых.
Ты ей просто не интересен.
А подорвалась она...
Потому что вдруг растерялась?
Нет, её уже тошнит от тебя, понимаешь.
Чёрт!
Отойди, бесишь меня.
Я бы тоже от тебя убежал!
Тебя бросили, а ты так и не смог
смириться -
даже поступил в тот же универ!
Я бы тоже испугался!
У тебя гордости нет, что ли?
Нет. Ни капли.
Что это?
Выучил пару аккордов, уже песни пишешь?
- Чёрт! Дай сюда!
- А что за текст?
"Проливной дождь"?
Это тебя Лим Соль вдохновила?
Нет!
Просто дождь шёл.
Расскажешь ещё. Ливня давно не было.
Придурок. Ну, скоро будет.
Успокойся. Боже мой.
Ты не можешь её забыть, потому что вы
постоянно видитесь.
С глаз долой - из сердца вон.
На учёбу забей, давай к нам в группу.
Будешь петь вместо Тон Сопа.
Опять ты за своё.
Я пойду.
Соберись уже, Сон Джэ!
Не трать своё время
на сопливые тексты, идиот!
Значит, повсюду уже весна.
Жаль, что к концу мая меня тут не будет.
Это последняя попытка.
До 10 мая...
они не должны встретиться.
Стучись хотя бы!
Тук-тук!
Сестричка.
Сестричка, слушай, дашь автограф?
Автограф?
Что за бред?
На сайт универа выложили фотки.
Ты там пьяная спишь на статуе.
Народ с ума сходит!
Соль, да ты теперь звезда!
У тебя больше потенциала.
- Признаю.
- Что? На сайт универа?
- Какой кошмар.
- Боже мой. Молодец, молодец.
Весёлые четыре года тебя ждут.
За собой следи.
- А ты что, за учёбу взялся?
- Да.
Вы с Сон Джэ на одном факультете.
Ты не встречал его?
Слушай. Я целых пять лет назад поступил,
где бы я первокурсника встретил?
- Универ-то большой!
- Скажи?
А если вдруг вы встретитесь,
даже не думай к нему цепляться, понял?
Вообще не подходи ко мне в универе.
Соль. Посмотри-ка.
- Ну как?
- Отстой.
Значит, неплохо.
Конечно.
Господи. Жалкое зрелище.
Как на него Хён Джу повелась?
Эта штука мне не нравится.
А этот баллончик как работает?
Соль, как тебе...
Печёт! Печёт, боже мой!
Боже мой, как печёт!
Ничего себе! Нормально!
Сон Джэ.
Помнишь, я... Я как-то тебе предлагал...
- Что?
- Полететь в Америку,
пройти там реабилитацию.
Ну что? Ты подумал?
Давай не будем...
питать пустые надежды.
Сон Джэ. Садись.
Садись, почитай.
Это тренер Ан передал.
Посмотри.
СТРЕЛОК КИМ ГА ЁН ВЫБИРАЕТ
КЛИНИКУ ДЖОНКИНСА
Эта клиника занимается только
лечением спортсменов.
Говорят, к ним как-то обратился
знаменитый теннисист с травмой плеча.
Мало того, что он полностью
восстановился,
так ещё и чемпионат потом выиграл,
представляешь?
Эти врачи занимаются и генной,
и клеточной терапией!
Я бы не сказал, что твои шансы
равны нулю.
Может, в следующем семестре
возьмёшь отпуск?
Мне надо...
ещё подумать.
Конечно.
Конечно, подумай, подумай.
Хорошо подумай.
Отдыхай.
Хорошо.
ТЕСТЫ ПО НАУКЕ УПРАЖНЕНИЙ
Знаешь, что я не люблю?
Дождь.
Но мы встретились под дождём.
Мне понравилось.
Соль.
Ты мне...
очень нравишься.
Я ничего не чувствую.
Рядом с тобой мне тяжело.
Поэтому, пожалуйста...
разлюби меня.
Вот, держи.
Это последний раз.
Сам приходи и бери, что надо.
У меня дело не закрыто,
я не могу уйти домой!
Вечно ты весь в делах.
Я ухожу.
Тэ Сон, стой!
Я тебя просил трусы принести, а это что?
Трусы, а что ещё?
Что?
ВИДЕО И DVD ГЫМА
Лим Соль!
Эй! До сих пор спишь, бессовестная?
Быстро вставай!
И рюкзак не собрала?
Засранка.
Вставай и иди умываться.
А который час?
Дело передано в отдел
расследования преступлений.
Ожидайте ответа.
Уже передано в расследование?
Вот и хорошо.
Вставай, а то опоздаем.
Хочешь, чтобы нас исключили?
Что уже с утра стряслось?
Что стряслось? Сегодня у нас
посвящение в студенты.
Ты забыла?
Посвящение?
Умывайся, быстро.
А где мой пакет? Вот!
- Что это такое?
- А что это?
Так, так, рассядьтесь по местам, ребята!
Я уже жду не дождусь!
Вот так, получай! Так, получай!
Давай, твоя очередь!
Камень, ножницы, бумага. Я выиграл!
- Чёрт.
- Ещё раз, камень, ножницы...
Почему мы так близко?
Давай, давай, давай, давай, давай.
Камень, ножницы, бумага!
Заткнитесь!
Ребята!
Ребята, ребята. Ребята из Ёнсо...
вы слышали?
Эту легенду передавали из поколения
в поколение в нашем универе.
- Легенду?
- Говорят, кого на посвящении поцелуешь,
с тем и останешься на всю жизнь.
Фигня какая-то!
Я тебе отвечаю!
Одни старшекурсники так и поженились:
поцеловались на посвящении!
А есть ещё одна женатая парочка -
выпускники с бизнеса.
Они тоже начали встречаться
после посвящения!
Правда, я узнал, что спустя год
они развелись.
Но дело вот в чём: со второй женой
он по пьяни целовался на посвящении!
Ничего себе!
И ещё, ещё, ещё, ещё.
Как-то давно, опять же, на посвящении,
парни наклюкались и упали друг на друга.
Что было дальше?
И что было дальше?
А об этом история умалчивает.
В общем, если поцелуетесь - поженитесь,
поэтому после пары рюмок
ни к кому не лезьте! Хорошо?
Давайте следить за губами, договорились?
Нам надо быть начеку.
Вы в полной безопасности.
Сон Джэ, а ты в это веришь?
Это даже бредом не назовёшь.
Нет, отдай сюда!
Да, на посвящении расцветает любовь.
Соль.
Да, точно. Слушай, а...
А как дела у Гыма с его девушкой?
Я зашла на её страничку,
но не нашла там фоток с Гымом.
Видимо, она их удалила.
Они что, расстались?
- Почему именно Гым?
- Что?
В мире полно хороших парней.
Я тебя предупредила!
О чём ты, Соль?
В смысле? Гым мне вообще не нравится!
Чего уставилась?
Остро!
Ты что делаешь? Я подавился!
Дорогуша. Предупреждаю тебя.
Не влюбляйся.
Извини, извини, только тихо.
Я больше не буду.
Соль?
Мне бы только продержаться до лагеря.
- Студенты...
- В смысле?
Подходите все сюда!
Физкультура! Идите сюда, парни!
Мы все вместе?
Сюда! Сюда, сюда, идём.
А вот и Гым! На другом автобусе приехал?
Что за придурок?
Первокурсник.
Не много вам пива будет?
В самый раз.
Приехала.
А в автобусе я её не заметил.
Попался.
Ты уже наслышан про легенду Ёнсо?
Вот в чём дело?
Если у тебя есть какие-то планы
на мою сестру, пеняй на себя!
И чтобы ни единого фокуса!
Я уже вычеркнул тебя из списка
потенциальных зятей!
Вот и заботьтесь о своей сестре
до конца жизни.
Ты как со мной разговариваешь,
молокосос?
Привет, Хён Джу! Как здесь просторно.
Спасибо, что позвала меня!
В смысле? Это твоя идея была?
- Да!
- Да чтоб тебя...
Никаких поцелуйчиков!
- Обязательно.
- Я вас понял!
Вот так.
Убегает, лишь бы со мной не столкнуться?
Опять ты!
Я снова подавился!
Что за проклятье.
Извини, извини меня.
Но зачем ты пьёшь на ходу?
Так. Слушай, дорогуша.
Пытаешься мне понравиться?
Надо же. Кажется, не получилось.
Что за день?
Смотрите.
Жертва сказала, что её похитил человек,
который стоит за убийством
у водохранилища.
Вот, что она принесла.
За похищением?
Но в день происшествия жертва
встречалась с вами.
- Что?
- Говорит, на тот момент она всё забыла.
Лим Соль?
Девочка, ты как?
А где это я?
Значит, в тот день...
Да, я сразу что-то неладное
почувствовал.
Я посмотрел, кто такой этот Ким Ён Су.
Всё сходится с показаниями.
Девушка принесла ключи. Вот.
Мы их вставили, и машина завелась.
Надо же. Ужас!
Может ли он стоять за тем убийством?
Где сейчас Ким Ён Су?
После попытки похищения он исчез.
В компании сказали, он уволился.
Смотрите.
Это схема места происшествия.
Жертва нарисовала её,
потому что там нет адресов.
Если этих доказательств достаточно,
надо поскорее браться за дело!
- Привет, привет, привет всем!
- Да!
- Первый курс Ёнсо!
- Факультет КН!
- Да!
- Таких, как я, ещё здесь не было!
Я красотка с каре из универа Ёнсо -
- Кан!
- Су!
- Джи!
Чёрт. Как я могла подумать, что выдержу.
- Привет, привет, привет всем!
- Да!
- Первый курс Ёнсо!
- Факультет КН!
- Да!
Сейчас перед вами будущий режиссёр -
- Ким!
- Ха!
- Соль!
Будем знакомы!
Надо сматываться. Где рюкзак?
Так, устраиваемся поудобнее
и начинаем нашу пьянку.
Проходите, не стесняйтесь!
А с этой что? Уже в отключке лежит?
Проходите, народ! Давайте, давайте!
Проходите и по бутылочке берите. Вперёд!
Настало время нам сыграть!
Пора выбирать! На старт!
Действуем тихо, чтобы не попасться.
Два, три!
Готовь кувшин! 31!
- 25, 26.
- 27, 28.
- 29.
- 30!
Пора пить! Пора пить! До самого дна!
Давай! Давай! Давай!
Вперёд! Пора пить! Пора пить!
До самого дна!
Так, сейчас намешаем!
Сейчас намешаем тебе всякого!
До дна! До дна! До дна!
- 0.0, 7!
- Стреляю!
Сдаюсь!
- 0.0, 7!
- Стреляю!
- Сдаюсь!
- 0.0, 7! Получай!
Пора пить! Пора пить! До самого дна!
Давай! Вперёд! Пора пить! До самого дна!
За Ын Джи! За Ын Джи!
- Ух ты! С неба к нам...
- Зайчик упал и дальше поскакал.
- Прыг-скок! Прыг-скок!
- Зайка, зайка! Зайка, зайка!
- Зайка, зайка, зайка!
- Морковки! Морковки!
Зайка дальше поскакал.
Прыг-скок! Прыг-скок! Прыг-скок!
Когда же ему кто-нибудь морковки даст?
Зайка, не убегай,
морковка прямо рядом с тобой!
Чуть-чуть.
Я почти там.
Попалась!
Я думал, ты отключилась,
а ты, оказывается,
пить не хочешь, дорогуша?
Нет-нет!
Конечно. Как можно не хотеть пить?
Вот-вот! Как можно.
Позор.
Так-так, ребятки.
Чтобы было веселее, теперь нарушителей
будем наказывать вдвойне. Понятно?
Итак, первое наказание.
Пойти в соседний домик...
и станцевать!
- Я ни за что не проиграю.
- Приготовьтесь, на старт!
Три клубники!
Клубника, клубника, клубника.
Два грейпфрута!
Грейпфрут, грейпфрут!
Четыре лимона!
Лимон, лимон, лимон, лимон!
- Пять грейпфрутов!
- Грейпфрут, грейпфрут, грейпфрут,
грейпфрут, грейпфрут!
Четыре клубники!
Клубника, клубника, клубника, клубника!
Два грейпфрута!
Грейпфрут, грейпфрут!
- Пять клубник!
- Клубника, клубника, клубника,
клубника, клубника!
- Четыре грейпфрута!
- Грейпфрут, грейпфрут,
грейпфрут, грейпфрут!
Одна клубника!
Клубника, клуб...
Попалась! Пора пить! Пора пить!
До самого дна!
Давай! Давай! Давай! Вперёд! Пора пить!
Пора пить! До самого дна!
Итак, добрый вечер!
Сейчас первокурсница с нашего факультета
станцует для вас.
Аплодисменты!
Заходите!
Давай-давай.
Сон Джэ нет. Давай быстрее.
- Классно!
- Гёрлс Дженерейшн! Гёрлс Дженерейшн!
Гёрлс Дженерейшн!
Дорогуша! Нельзя посреди танца сбегать!
Это же твоё наказание!
Я сказала, что ухожу!
Тоже мне, нашёлся командир.
Не такой уж ты и взрослый!
Родился бы ты на пару лет позже,
тебя бы давно под ближайшим
деревом закопали!
Наказание? Что ещё за наказание?
За что наказывать?
А если после твоего чудо-коктейля
кто-то умрёт?
Пить опасно, сопляк! Понял?!
Боже.
Всё, я ухожу.
А ты не мешай остальным спать. Уяснил?
Отвечай!
Да.
- Собака.
- Ну, парни, давайте туда пойдём!
Нет-нет-нет, пацаны, не слушайте его.
Туда! Да ну!
Нет-нет, пойдёмте лучше туда!
Нет. Боже мой! Нет.
Нет, подожди меня. Подожди! Подожди!
ОСТОРОЖНО! ДИКИЕ КАБАНЫ
- Может, по рюмочке?
- Не хочу.
Ребята, извините.
У меня дополнительные, я пойду.
Вы молодцы. Эклипс, удачи!
Вот придурок!
Из-за этого дебила мы не выступаем.
Дополнительные?
А если мы не распродадим билеты?
Что делать?
Самим про себя статьи писать.
Чёрт.
А может, пойдём сюда?
Суперстар-Кей?
И ни одной тропинки нет.
Так, откроем карты.
Точно, это же не смартфон!
Сон Джэ!
Боже мой, Сон Джэ!
Сон Джэ, открой глаза!
На помощь!
На помощь! Здесь кто-то есть?
Что же делать? Ну давай!
НЕТ СИГНАЛА
Чёрт. Прошу, просто уйди.
Держись.
Отпускаю.
Что за ловушка такая?
Это же незаконно!
Держи.
Если планируешь защищаться,
хоть батарейки вставь.
Ты же отключился от удара током, нет?
Просто упал.
Ты ударила в нужное место.
Извини.
Итак.
Что ты делаешь в лесу посреди ночи?
Я... Просто...
Просто устала от посвящения,
хотела домой пойти.
Ты от меня убегала, Соль.
Я всё видел.
И так целый день.
Лучше в лесу прятаться?
Здесь нет дороги.
Пойдём.
Соль!
Я такой противный?
Ты меня даже видеть не хочешь?
Что ты такое говоришь?
Из-за меня ты можешь умереть.
Поздно.
Пойдём.
- Чтобы оставить сообщение...
- Странно это.
У Чэ Вон телефон сломался?
Чёрт возьми.
Что? Что? Что? Что?
Что это вы в лесу делали? Что?
Стой! Стой...
Уважаемый.
Ты же не дразнил мою сестру
своими губками в том лесу?
Нет! Судя по твоему лицу,
план не удался.
Какой-то ты недовольный.
Ничего не было.
Так-так-так. А я даже знаю, почему ты
не нравишься Соль. Я знаю!
Хочешь, дам тебе ценный совет?
- Нет.
- Так-так-так.
Понимаешь, путь к женскому сердцу
сложен и полон препятствий.
Придётся ехать извилистыми
объездными дорогами,
поэтому надо давить на газ!
И вот что потом. Как доедешь,
сразу врывайся в её сердце!
Врывайся, врывайся,
а она будет тебя выгонять,
но ты всё равно не сдавайся.
Вперёд-назад, вперёд-назад!
Держи ситуацию под контролем.
Я этому научился, и теперь девчонки
с ума сходят!
Я тоже схожу.
Так-так-так. Главное - не мямлить.
Всё чётко и ясно - вот это в моём стиле!
Если тебе отказали, развернись
и гордо уйди.
"Ух ты! Что это за мужчина такой?"
Пусть ей станет любопытно! Понял?
Да.
Уважаемый!
Дай, пожалуйста, позвонить.
Если дам, отпустите?
Ты сначала дай.
Спасибо.
- Алло?
- Господи!
Чэ Вон, принцесса моя, привет!
Как давно я тебя не слышал!
Я тебе столько раз звонил,
ты не отвечала.
Думал, у тебя телефон сломался.
Оказывается, это с моим
что-то случилось.
Гым. С моим телефоном всё хорошо.
Я просто тебе не отвечала.
Что? Не отвечала? Почему это?
Гым, я влюбилась в другого. Извини.
В другого? В кого? Что ты говоришь?
Нет-нет, подожди-подожди.
Не бросай трубку, Чэ Вон.
Мы что, расстаёмся?
Расстаёмся? Скажи это ещё раз.
Ну, Чэ Вон! Принцесса моя!
ЛАГЕРЬ ФАКУЛЬТЕТА КОММУНИКАЦИОННЫХ НАУК
Ын Джи! Вы с Джин Саном
будете встречаться?
Так он весь день рот полощет.
- Понятно, что поцеловать Ын Джи хочет!
- Ты чего?
Мне не нравится, когда парни
признаются при всех.
Соль! Я такой противный?
Ты меня даже видеть не хочешь?
Соль! Ты чего там одна сидишь?
Иди сюда, вместе выпьем.
Не хочу.
Что случилось?
Всё съели. Я сейчас принесу что-нибудь!
Чэ Вон...
Чэ Вон, принцесса моя, разве можно
так человека бросать?
Не оставляй меня одного!
Весь в соплях.
Всё, дайте телефон.
Уважаемый. Мне одиноко.
Как перегаром несёт.
Почему она меня бросила? Почему?
Как мне вернуть сердце любимой женщины?
- И я не знаю.
- У меня душа болит.
В меня будто выстрелил кто-то.
Нет, так не пойдёт!
Я прямо сейчас пойду к Чэ Вон.
Прямо сейчас!
Что? Сейчас?
Чэ Вон!
Гым, ты куда собрался?
Там дикие кабаны водятся!
Куда он делся?
Ын Джи!
Это я, Джин Сан!
Ты заставляешь моё сердце биться чаще!
- Давай...
- Ын Джи, он пришёл!
- Идём на улицу!
- Быстрее, быстрее!
- Давай, быстрее прихорашивайся!
- Выходи, Ын Джи!
- Как мне его жалко.
- Не заставляй меня ждать!
- Красотка!
- Ын Джи, выходи сюда!
Ын...
Выходит не то, что надо.
Боже мой.
Не надо было рот полоскать.
Ын Джи! Нет, нет... Боже!
Боже мой.
Вот так.
Эй!
Ты первокурсник? Вперёд, Ёнсо!
Помоги, пожалуйста. Прикрой дверь.
Это уже слишком.
Пожалуйста. Пожалуйста.
Прикрой дверь. Вот так,
прикрой, пожалуйста.
- Боже.
- Да!
Точно! Это он.
Эй, ты куда? Эй!
А вот и я. Привет!
- Что происходит?
- Боже мой, кошмар!
Наконец-то тишина.
Лим Соль!
Боже. Почему земля будто
уходит из-под ног?
Напилась?
Я бы тоже от тебя убежал!
Тебя бросили, а ты так
и не смог смириться -
даже поступил в тот же универ!
Я бы тоже испугался!
Красота.
Может, прямо сейчас?
- Что?
- Скажи, что скучаешь.
И я сразу приеду.
Иди уже!
Если бы...
я сказала, что скучаю,
ничего бы не случилось?
Гым! Лим Гым!
Он точно пошёл в ту сторону.
Где же он?
Гым!
Гым! Что случилось?
Что это такое? Всё хорошо?
Что же делать? Что делать?
Чэ Вон...
- Тихо!
- Как ты могла измениться?
Что хорошего в том парне?
Гым, вы расстались?
Правда?
- Девушка тебя бросила?
- Не оставляй меня, Чэ Вон.
Хватит уже ныть!
Она тебя на другого променяла.
- Чэ Вон...
- Всё, закрой рот, хватит!
У тебя гордости нет?
Моя принцесса...
Заладил. Какая принцесса?
Хватит ныть, хватит ныть!
Если ты ещё раз её позовёшь...
Чэ Вон...
Что?
Ты же упадёшь.
Зачем пришёл?
Здесь опасно. Вставай, Соль.
Зачем ты пришёл?
Надо было тебя оставить?
Не ходи за мной!
Зачем ты это делаешь?
Я же тебя столько раз обижала.
Почему ты беспокоишься?
Ты дурак? Да?
И правда дурак. Ты дурак.
Сказала же, думай только о себе.
Называй меня, как хочешь,
я это заслужила,
но выкинь уже наконец меня
из своей головы!
Всё это произошло из-за твоей глупости!
Всё это?
Прошу...
Прошу тебя, Сон Джэ, прошу...
Хорошо, я понял.
Извини. За всё. Только...
...не плачь.
Не замечай меня.
И не переживай.
Где бы я ни была, что бы ни делала
и что бы ни случилось...
забудь меня, Сон Джэ. Прошу.
СУПЕРСТАР-КЕЙ
Привет.
Как дела?
Как посвящение?
Никак.
Слушай, Сон Джэ. Ты же песню написал.
"Дождик" или как там.
Может, поучаствуем...
в прослушивании?
Не хочу.
Ин Хёк, ты её никому не ставил?
Что? Кому?
Кому угодно! Я спрашиваю.
Я сам её пару дней назад услышал.
Кому бы я её ставил?
Забудь.
Так вот. Сон Джэ. Может, поучаствуем?
Тогда вся страна её услышит.
Что скажешь?
Что там?
Боже, боже мой!
Вот ублюдок.
- Звони!
- Сейчас.
Боже, какой урод.
Здесь пожар, приезжайте быстрее.
Да, мы сейчас...
у автобусной остановки Джуян-ри.
Приезжайте, пожалуйста, побыстрее.
Спасибо. Будем вас ждать.
Да. Мне стало интересно,
как продвигается расследование.
Хорошо. Мы сейчас ищем Ким Ён Су.
Вчера съездили к месту,
которое вы описали,
но там всё сгорело.
Что? Всё сгорело?
Нет. В документах такого не было.
Неужели он сжёг доказательства?
Не может быть!
Вы не нашли доказательства?
Пока нет.
Подозреваемый узнал, что мы его ищем.
Может...
его цель - не я?
А если он встретит Сон Джэ?
Сон Джэ...
Я кое-что хотел спросить.
- Я очень спешу, мне надо идти.
- Та песня.
Откуда ты её знаешь?
Песня?
Я давал её слушать только Ин Хёку. Всё.
Откуда ты её знаешь?
Ты мой самый ценный подарок,
- ...посланный...
- Напилась.
...небесами.
И в этом холодном мире
я буду тебя защищать...
Где ты услышала...
эту песню?
На этот раз я всё изменю.
Перед тем, как вернуться.
А куда ты...
В будущее.
В своё время.
Куда ты?
- Я...
- Убегаешь в своё время?
Кто ты?
Ты правда...
из будущего?
Пойдём. Залезай.
Залезай.
ХВАТАЙ СОН ДЖЭ И БЕГИ
Что если бы тебе понравилась
девушка из будущего?
Я бы не принимал отказов!
Привет-привет!
Смотри на неё. Влюбилась.
Сон Джэ, давай встречаться.
Ты мне нравишься. Нравишься!
Не надо свою злость вымещать на мне.
Береги здоровье.
Последний вопрос.
И ни в одном времени, где ты оказывалась,
я тебе не нравился?
Нет. Ни в одном.
Тогда я уеду, чтобы не мешать.
Не подходи. Не подходи, говорю!
Переведено и озвучено студией
"Мобильное телевидение"
по заказу онлайн-кинотеатра Иви
в 2024 году.